# IT Alligator

Агрегатор IT-мероприятий. Разработан в 2022 командой [_Creators_](https://gitlab.com/groups/creators15/-/group_members) под руководством кураторов из [_СберКорус_](https://sberkorus.ru).
## Описание
  Нахождение интересных и полезных IT мероприятий зачастую вызывает сложности у неподготовленных пользователей. На данный момент страницы мероприятий по большей части разрознены в интернете, а огласку получают только события с достаточным бюджетом. Эта ситуация не позволяет пользователям быть осведомлёнными в желаемой степени и провоцирует большие временные затраты на поиски IT мероприятий, интересующих конкретного человека.  

 
  Обмен информацией в IT среде – мощный источник повышения квалификации разработчиков. Специалисты разного уровня, в том числе студенты или просто любители нацелены на развитие своих навыков и нуждаются в современном, обширном источнике информации об IT мероприятиях, способном удовлетворить их запросы.  

 
  Мы непосредственно сталкивались с проблематикой данной области, так как сами являемся студентами ВУЗа с информационно-технологической направленностью, и хотели бы поспособствовать разрешению данной ситуации, а именно, решить задачу поиска интересных IT мероприятий, согласно предпочтениям каждого пользователя.  

 
  Поэтому нашей целью стало создание сервиса, предназначенного для упрощения поиска интересных и новых IT мероприятий для разработчиĸов разного уровня, разной специализации и разного географичесĸого расположения. В возможности сервиса предполагалось включить: сбор информации из различных источниĸов о проводимых мероприятиях, проведение оценĸи и ĸлассифиĸации этих мероприятий, сбор информации о предпочтениях и интересах пользователей с последующей выдачей им наиболее релевантных реĸомендаций. 




## Ссылки на сервис:

[_Frontend_](https://gitlab.com/creators15/frontend)

[_ETL_](https://gitlab.com/creators15/event-loader)

[_Backend_](https://gitlab.com/creators15/alligator)

Подробное описание работы сервиса и инструкция по сборке по ссылкам.

__UPD: В настоящее время сервис временно не доступен в сети.__
